एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 10=
♪ऐसी रात की कभी कल्पना भी नहीं की थी♪
(कलाकार के घर के नवीनीकरण का बजट)
♪वह रेत पर उतरी♪
♪उसकी नीली आँखें चमक रही थीं♪
♪मेरे दुःख पर हँसना♪
♪उसने कहा कि उम्मीद करने लायक कुछ भी नहीं है♪
♪उसने कहा कि सब कुछ माफ़ किया जा सकता है♪
♪सब कुछ भुला दिया जाएगा♪
मैं लाइटें जला दूँगा।
"लिटिल वुमन" ऐसी ही है
एक अच्छी फ़िल्म।
मैंने उपन्यास पढ़ा,
लेकिन मुझे वास्तव में यह समझ नहीं आया।
अब जबकि मैंने जीवन का अधिक अनुभव कर लिया है,
मुझे एहसास हुआ कि नायिका कितनी बहादुर है।
यहाँ बहादुर बनने की बात है।
"लिटिल वूमेन" अभी तक वापस क्यों नहीं
आई?
मैं हमेशा से इंतज़ार कर रहा हूं.
पता नहीं।
जाँच करें कि इसे किसने किराये पर लिया है।
क्या दिया?
मैं आपको क्यों बताऊं?
मैं एक पेशेवर हूं.
मुझे अपने ग्राहकों की गोपनीयता की रक्षा करनी है।
यदि आप इतने हताश हैं,
इसे ऑनलाइन देखें.
बस संयम रखें।
मैं क्यों?
क्या आपने नहीं कहा था कि एक नया सेट आया है?
मैं इसके बजाय वह खरीदूंगा.
अरे हां।
क्या तुमने नहीं कहा था कि
मैंने तुम्हें बहुत बुरा सौदा दिया?
इसलिए मैंने इसे किसी और को बेच दिया।
तुम सबसे नालायक हो।
जिया.
आपको फिल्म कैसी लगी?
एक महान फिल्म एक दर्पण की तरह है.
यह आपको अपने जीवन पर नज़र डालने के लिए प्रेरित करता है
किसी और की कहानी के माध्यम से.
यह बहुत चतुराई भरी पंक्ति है।
लेकिन मैं सिर्फ आजादी की तलाश में शादी नहीं छोड़ना चाहती ।
मैं दोनों चाहता हूं.
मैं हमेशा से एक रिश्ता चाहता था
और एक बड़ा परिवार.
क्या तुम्हें लगता है
जो मुझे उथला बनाता है?
बिल्कुल नहीं।
प्यार और साथ की चाहत
उथला नहीं है.
अलावा,
महत्वपूर्ण यह है कि आप जानते हैं कि आप क्या चाहते हैं।
इससे
आप पहले से ही अधिकांश लोगों से आगे हैं।
ज़ियाओमन,
आपको अधिक आत्मविश्वास होना चाहिए।
ठीक है।
तो, आप किस तरह के व्यक्ति
की तलाश में हैं?
मैंने इस बारे में अपने पिताजी से बात की है।
तीन चीजें सबसे ज्यादा मायने रखती हैं।
पहला, कोई ऐसा व्यक्ति जिसे देखते हुए आप थकते नहीं हैं ।
दूसरा, कोई मज़ेदार व्यक्ति।
तीसरा,
कोई ऐसा व्यक्ति जिससे आप बात कर सकें.
यदि वे देखने में अच्छे लगते हैं,
तो इसका मतलब है कि वे सुन्दर हैं।
यदि आप उनसे बात कर सकते हैं, तो इसका मतलब है कि
वे भावनात्मक रूप से बुद्धिमान हैं।
मेरा पूर्व प्रेमी बात करने में बहुत अच्छा था,
लेकिन बाद में मुझे पता चला कि
वह हर लड़की से ऐसे ही बात करता था।
मज़ेदार होना परिभाषित करना सबसे कठिन है।
आखिर किसे मज़ा माना जाए?
मिस्टर यू मज़ेदार हैं, है ना?
क्या गलत?
फिल्म बहुत अच्छी थी.
मैं इसे बार-बार देखना चाहता हूं।
मैं यह डिस्क वापस नहीं कर रहा हूं.
वे जमा राशि रख सकते हैं।
- ठीक है.
- यहाँ.
प्रोत्साहित करना!
(उन लोगों के लिए)
(जो रेसिंग नहीं समझते)
(यह तो बस कारें गोल-गोल घूम रही हैं)।
(लेकिन जो इसे समझते हैं,
वे इसके आकर्षण को जानते हैं।)
(यह
गति की कभी न ख़त्म होने वाली खोज है।)
(त्वरण का रोमांच,
खतरे से छेड़खानी।)
(यह आपके आत्मविश्वास को बढ़ाता है।)
(यह आपको गर्जना शक्ति को नियंत्रित करने का रोमांच देता है
)
(और जटिल मशीनरी.)
(यह प्रौद्योगिकी और साहस का चरम उत्सव है
।)
(गति और जुनून)
देवियो और सज्जनो, लड़के और लड़कियां,
फाइनल शुरू होने वाला है.
कौन खिताब अपने घर ले जाएगा?
आइये पता लगाएं.
फाइनल में शुरुआती स्थिति
योग्यता अंकों द्वारा निर्धारित किये जाते हैं।
ग्रिड पर सबसे पहले बु जिंगयुन हैं।
उनकी कार
स्टार्टिंग लाइन से उड़ान भरने के लिए तैयार दिखती है।
दूसरे स्थान पर हैं नी फेंग,
"बहुत अजेय" ड्राइविंग.
तीसरा हमारा प्यारा रेसर है,
झांग लिहेंग.
चौथा है यु यु.
वह और उसका
"किसने छोटी औरत उधार ली?"
ट्रॉफी की ओर बढ़ रहे हैं।
तैयार!
(4 तुम तुम)
जाओ!
उस ओर देखो!
यू यू ने शानदार शुरुआत की
और सीधे तीसरे स्थान पर पहुंच गया।
वह बाहर से ओवरटेक करने की कोशिश करता है।
नी फेंग ने अपनी लाइन को मजबूती से पकड़ रखा है।
फाइनलिस्टों का लैप समय
(यू यू, तीसरा स्थान)
अविश्वसनीय रूप से तेज़ हैं।
तीनों ने दस सेकंड का आंकड़ा पार कर लिया,
100 किलोमीटर प्रति घंटे से अधिक की गति से ।
यू यू कोने में फिसल गया,
लेकिन उन्होंने तुरंत अपनी बात सुधार ली।
नी फेंग पास होने की कोशिश करता है।
बू जिंगयुन के साथ उनकी लड़ाई तीव्र है।
(बू जिंग्युन, नी फेंग,
झांग लिहेंग, यू यू)
हर ड्राइवर को बंद कर दिया गया है।
इन गतियों पर,
एक पर्ची
और आपने कल लिया।
यू यू कोने में एक साहसी लाइन लेता है ।
आश्चर्यजनक!
यू यू दो बैक-टू-बैक कर्व्स का उपयोग करता है
सीधे पहले में कूदने के लिए।
वह
उनसे आगे निकलने के लिए ट्रैक के किनारे से गुजरता है।
बू जिंगयुन ने पीछे हटने से इनकार कर दिया
और बढ़त हासिल करने की कोशिश करता है,
लेकिन यू यू की लाइन
दोषरहित है.
इस बार, नी फेंग कोशिश करता है।
वह
"किसने उधार ली छोटी औरत?" से चिपका हुआ है।
यू यू उसे आगे नहीं जाने देता।
(यू यू, प्रथम स्थान)
दो कोने बचे हैं। कौन लेगा?
सीधे! तेज़! आगे बढ़ो!
यू यू ने सबसे पहले फिनिश लाइन पार की!
हमारे पास हमारा चैंपियन है!
(यू यू, प्रथम स्थान)
रिमोट मॉडल कार रेसिंग चैंपियन.
हाँ, मैं जीत गया। प्रभावशाली है, है ना?
क्या आपने गाड़ी चलाना सीखा?
नहीं।
यह।
एक खिलौना कार?
वू.
यहाँ आओ।
मुझे आपका परिचय कराने की अनुमति दें।
इस बात को कम मत आंकिए.
इसकी अधिकतम गति
100 किलोमीटर प्रति घंटे से अधिक की गति से चलता है।
मैंने इसे कई स्थानों पर संशोधित किया।
कम खिंचाव,
बेहतर हैंडलिंग,
हल्का शरीर,
और इसका निकास...
अपनी कोई प्रिय चीज़
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ साझा करना जो उसकी कद्र नहीं करता
यह वास्तव में एक प्रकार का अकेलापनपूर्ण अपमान है।
ग्राहक के पास फिर से नये अनुरोध हैं।
वह प्रवेश द्वार पर स्वागत कैमरा चाहती है ।
तो जब उसका पति घर आता है,
यह बीप करेगा
और वह दरवाजे पर उसका स्वागत कर सकती है।
यह महिला किस देश से है?
अब भी कौन
अपने पति का इस तरह से अभिवादन करता है?
ऐसा लगता है कि इसका वास्तविक उपयोग चेतावनी देना है
उसका प्रेमी
छिपाने के लिए।
बस वही करो जो वह चाहती है.
हाँ।
इसके अलावा, जब आप घर पहुंचें तो कोई आपका स्वागत करे तो यह अच्छा लगता है।
श्रीमान यू, जब आप काम से घर आते हैं
और एक अंधेरी जगह में कदम रखूँ,
क्या आप अकेलापन महसूस नहीं करते?
बिल्कुल।
हाँ।
मैं क्यों होऊंगा?
यह मेरे पास है,
और यह वाला,
और मेरे पास इनमें से बहुत कुछ है।
बेशर्म.
आप निराश हैं.
शुभ संध्या।
कुत्ते का खाना खरीद रहे हैं?
इसे क्यों नहीं पहुंचाया जाए?
डिलीवरी शुल्क हास्यास्पद है।
भोजन तो पहले से ही महंगा है।
मैं व्यावहारिक रूप से कंगाल हो चुका हूं।
हो सकता है कि आपको बच्चा भी हो जाए।
कम से कम बच्चे बड़े होने पर आपको पैसे तो लौटा सकते हैं ।
इस दौरान,
आपका कुत्ता केवल आपका पैसा ही खर्च करेगा।
मेरा कुत्ता मेरा परिवार है.
यह वह तरीका है जिससे दाओ घर पर इंतजार करता है
मेरे वापस आने के लिए...
श्रीमान यू, आप नहीं समझेंगे।
अपने मालिक के लौटने का इंतज़ार कर रहे हैं
और उन्हें खाना खिलाना
स्तनधारियों की बुनियादी प्रवृत्ति है, क्या आप जानते हैं?
शुभ रात्रि।
लिफ्ट फिर से क्यों ख़राब हो गयी है?
मैं निश्चित रूप से शिकायत दर्ज कराऊंगा।
अच्छी बात है कि आप यहाँ हैं, श्रीमान यू. शुक्रिया.
मुझे अपने काम से काम रखना चाहिए था।
इस चीज़ के अंदर क्या है?
इसे हिलाओ मत.
यह आपके कुत्ते से कहीं बेहतर है.
उसे भोजन की आवश्यकता नहीं है, वह हर जगह पेशाब नहीं करेगा,
और यह तेजी से चलता है.
मैं अनुमान नहीं लगा सकता.
यह क्या है?
मैं शर्त लगाता हूं कि आप ऐसा नहीं कर सकते।
अलविदा।
बस दो कदम और बाकी हैं।
आपको इसे पूरा करना चाहिए।
कृपया दरवाज़ा खोलें।
चाकू!
मुझे याद किया?
यहाँ आओ।
मैंने आपके लिए बहुत सारी चीजें खरीदीं।
अरे, चुप हो जाओ!
मिस्टर यू,
जब आप घर आते हैं...
और उस छोटी सी बीप की आवाज सुनो।
क्या यह अच्छा नहीं लगता कि
कोई आपका इंतज़ार कर रहा है?
(मेरा... मेरा पेट...)
(अचानक इतना दर्द क्यों हो रहा है?)
(यह इतना दर्द देता है कि मैं बोल नहीं सकता।)
(मैं मर रहा हूं।)
(श्रीमान यू, मेरी मदद करें!)
यह दुखदायक है!
क्या... तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यह दुखदायक है...
क्या तुमने कुत्ते का खाना खाया?
आपको अपेंडिसाइटिस हो गया है।
हालाँकि यह इतना गंभीर नहीं है।
एक न्यूनतम आक्रामक सर्जरी,
और आप एक या दो दिन में सामान्य रूप से खाना खाने में सक्षम हो जायेंगे ।
मेरे हाथ का क्या हुआ?
खैर, मैंने आपकी रिपोर्ट देखी।
यह संभवतः एक मामूली फ्रैक्चर है।
लेकिन मैं
एक हड्डी रोग विशेषज्ञ डॉक्टर से इसकी जांच करवाऊंगा।
ठीक है।
श्री यू क्रूर है.
जहाँ तक मुझे याद है,
उसने अपनी एड़ी से उसे दो बार कुचला
जैसे वह सिगरेट बुझा रहा हो।
वह अविश्वसनीय है.
यह किंग है। मैं उसे स्पीकर पर लगा दूँगा।
नमस्ते?
ज़ियाओमन.
क्या आपको कुछ बेहतर लग रहा है?
मैं आज दोपहर को छुट्टी लेकर
आपसे मिलने आऊंगा।
मैं ठीक हूँ।
एक,
क्या आप मेरे लिए दाओ की जांच कर सकते हैं?
मैं इसके बारे में सचमुच चिंतित हूं।
ज़रूर, मैं ऐसा कर सकता हूं।
और मुझे एक सप्ताह तक अस्पताल में रहना पड़ सकता है ।
क्या आप कुछ दिनों तक इसका ध्यान रख सकते हैं?
यह संभव नहीं है.
मेरे मकान मालिक इसकी अनुमति नहीं देंगे.
और मेरी रूममेट, आप उसे जानते हैं।
वह निश्चित रूप से इसकी अनुमति नहीं देगी।
ठीक है, मैं कुछ सोचूंगा।
कुछ आराम मिलना।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
मैं हर दिन रात की पाली में काम करता हूं।
मेरे पास दाओ की देखभाल करने का समय नहीं है।
मुझे पता है।
डॉक्टर बनना कठिन है.
ज़ियाओमन, आप कैसे हैं?
मैंने सुना है मिस्टर यू ने आपका हाथ कुचल दिया।
अतिशयोक्ति मत करो.
यह कुचला नहीं गया है, सिर्फ टूटा हुआ है।
इससे बहुत दुख हुआ होगा.
श्रीमान यू ने आपके लिए पसलियां बनाईं
ताकि आपको अधिक कैल्शियम मिल सके।
मेरी सर्जरी हो रही है।
मैं कुछ भी नहीं खा सकता.
तो अब क्या?
क्या आपने खाना खा लिया, डॉ. गु?
नहीं।
तो फिर हम इसे क्यों नहीं खाते?
ऐसा लगता है कि इसे फेंकना बेकार है।
ज़ियाओमन, श्री यू की दयालुता की सराहना करना याद रखें ।
आजकल के लोग
बहुत ठण्डा हो सकता है.
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
श्री यू
यह क्या है?
एक कुत्ता.
कोई मजाक नहीं।
मैं तो यह भी जानता हूं कि इसका नाम दाओ है।
ज़िया ज़ियाओमन अस्पताल में है।
उसने मुझसे कुछ दिनों तक इसकी देखभाल करने को कहा ।
हमें यहाँ कुत्तों की जरूरत नहीं है.
मैं तुम्हें आधे दिन की छुट्टी दे रहा हूँ।
इसे घर ले जाओ।
सचमुच, श्रीमान यू?
अगर वह कोई गड़बड़ कर दे तो क्या होगा?
और यह हर समय रोता रहता है।
यह शोरगुल वाला नहीं है। यह मनमोहक है।
प्यारा?
कितना अजीब सा दिखने वाला जानवर है.
बायां पंजा.
दाहिना पंजा.
अच्छा लड़का.
हेयर यू गो।
पूरा खोलो।
ज़िया ज़ियाओमन आप पर बहुत भरोसा करता है।
यह कुत्ता उसके बच्चे जैसा है।
वह आप पर इतना भरोसा करती है
कि वह इसे आपकी देखभाल में सौंप देती है।
और आपने यह भी नहीं पूछा
कि क्या मुझे इससे कोई परेशानी नहीं होगी।
क्या आपको यह इतना पसंद है?
कौन, कुत्ता या ज़िया ज़ियाओमन?
क्या तुम दोनों पहले से ही अच्छे दोस्त नहीं हो?
जो क्यों है
उसे मुझसे पूछना चाहिए था.
उसने आपसे क्यों पूछा?
मैं अस्पताल में उनसे मिलने गया था।
आप अस्पताल गए थे?
यहां तक ​​कि किंग और मैं भी अभी तक नहीं गए हैं।
आप पहले थे.
श्री यू ने मुझे जाने को कहा।
श्री यू
यह हमेशा श्रीमान यू है।
इस बार क्या है?
कुछ नहीं।
इसलिए...
मैं इसे रख सकते हैं?
ज़रूर।
शुभ संध्या।
कुत्ता यहाँ क्या कर रहा है?
इसके कारण,
ज़ियाओशियाओ अब मुस्कुरा नहीं रही है।
उसने तुम्हें चुनने पर मजबूर किया
उसके और कुत्ते के बीच,
और आपने महिला को चुना।
मैंने शांति को चुना।
श्रीमान यू, मैं आपसे विनती करता हूं।
इसे दो दिन तक लें।
हेह.
- तुम...
- जाने दो।
कृपया।
बस कुछ ही दिन, श्री यू.
नहीं, जाने दो।
मैं जाने नहीं दूँगा.
जाने दो!
अरे।
बस दो दिन के लिए उसकी मदद करो.
तुम यहाँ क्यों हो?
मैं यहाँ ज़ियाओमन के लिए
कपड़े बदलने आया हूँ।
ज़ियाओज़ियाओ, आप भी यहाँ हैं।
ज़ियाओज़ियाओ!
आप कुत्ते को पालतू पशु अस्पताल ले जा सकते हैं।
इतनी देर में हमें
वह कहां मिलेगा?
क्या आप कुछ दिनों तक इसकी देखभाल नहीं कर सकते ?
एक सेकंड भी नहीं.
अच्छा।
तो फिर चिकित्सा सहायता के लिए मेरे पास मत आना ।
फिर मैं पालतू जानवरों के अस्पताल जाऊंगा।
वू, उसे अनदेखा करो।
जा रहे थे।
आप चाहें तो पालतू जानवरों के अस्पताल में जा सकते हैं।
डॉ. गु,
कोई विचार है?
मनुष्य एक चीज़ है,
लेकिन मैं यह जानने की कोशिश कर रहा हूं
कि यह आदमी ऐसा क्यों नहीं कर रहा है
एक कुत्ते को अपने स्थान पर आने दो।
डॉ. गु, श्री यू के बारे में शिकायत करना बंद करें।
वह अभी मुद्दा नहीं है।
समस्या कुत्ता है.
हाँ।
कुत्ते के बारे में क्या?
मेरा क्या?
वह लाइट कौन चमका रहा है?
श्री यू
तुम यहाँ क्यों हो?
पांच दिन, और केवल पांच दिन।
तो आपके पास दिल है.
मिस्टर यू,
आपको चिंता तो नहीं है कि डॉ. गु
आपको नज़रअंदाज़ कर देंगे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
यह करुणा है.
मैं आप लोगों के प्रति दया दिखा रहा हूं।
आप जो भी कहें,
मेरी जान बचाने के लिए शुक्रिया।
- चलो, दाओ।
- चलो।
नीचे आए।
अंदर है कुत्ते का खाना
और उसके खिलौने.
क्या आप जानते हैं कि कुत्ते की देखभाल कैसे की जाती है?
तुम्हें भूख लगी होगी.
(एक पग को प्रत्येक भोजन में कितना खाना चाहिए?)
(युवा पिल्ले
प्रतिदिन लगभग 50-70 ग्राम खाते हैं।)
(बड़े पिल्लों और वयस्क पग को
प्रतिदिन लगभग 80 ग्राम की आवश्यकता होती है।)
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना लाऊंगा.
एक अच्छे भोजन की शुरुआत सही कटोरे से होती है।
जाओ, खाओ.
खाओ।
मैं जानता हूं कि तुम इस बात से नाराज हो
कि मैंने तुम्हें बांध दिया,
लेकिन मुझे करना होगा.
मेरे घर में ऐसी बहुत सी चीजें हैं
जिन्हें तुम छू नहीं सकते।
मेरे वक्ताओं की तरह,
मेरे रिकार्ड और मेरे मॉडल.
इनमें से कोई भी आपके लिए नहीं है, समझे?
अपने आप को जो उचित लगे।
भूख हड़ताल से काम नहीं चलेगा.
खाओ या मत खाओ.
मेरी तरफ़ देखो, मैं अपने खाने का आनंद ले रहा हूँ।
अगर तुम मना करते रहे तो
मैं तुम्हारा खाना फेंक दूँगा।
मैं तुम्हें भी बाहर निकाल दूँगा।
आप मुझे सुनो?
अब हम आपको ऑपरेशन कक्ष में ले जाएंगे।
ज़ियाओमन.
डॉ. गु, आप यहाँ क्यों हैं?
मुझे चिंता थी कि आप घबरा जायेंगे।
मैं थोड़ा सा हूं.
क्या मैं पहले कॉल कर सकता हूँ?
ज़रूर। आप किसे बुला रहे हैं?
शेन वू. मुझे दाओ की चिंता है.
तो फिर शायद फोन न करें.
क्यों?
दाओ श्री यू के साथ है।
क्या? उसके साथ क्यों?
चिंता मत करो।
श्री यू दाओ की अच्छी देखभाल करेंगे।
नहीं, मैं सर्जरी नहीं कर रहा हूं।
उसे ऑपरेशन कक्ष में ले जाओ.
डॉ. गु, मुझे दाओ को बचाना है!
मुझे दाओ को बचाना है!
बस अपने भाग्य को स्वीकार करो। अच्छे बनो।
ग्राहक यहाँ है.
कृपया अंदर आइए, श्रीमान ली।
- नमस्ते.
- कृपया बैठिए.
नमस्ते।
श्री ली,
क्या हमें बजट से कुछ लेना चाहिए?
मैंने
बजट बढ़ाने के बारे में सोचा है।
नहीं।
कृपया जारी रखें.
मैं इसमें 50,000 और जोड़ना चाहता हूं।
नहीं।
शायद
अस्सी हजार?
दाओ, बाहर आओ!
चाकू!
नमस्ते?
श्रीमान यू, दाओ कैसे हैं?
आपके दाओ में बिलकुल भी शिष्टाचार नहीं है।
क्या आप वीडियो चालू कर सकते हैं
ताकि मैं इसे देख सकूं?
नहीं।
क्यों?
क्योंकि मैंने इसे खाया था।
आप क्या कर रहे हो?
तुम ज़ियाओमन को क्यों डरा रहे हो?
चिंता मत करो।
श्री यू दाओ नहीं खाएंगे.
लेकिन अगर वह ऐसा करता भी है तो क्या होगा?
वह बहुत लालची है और उसे मांस बहुत पसंद है।
यह व्यक्ति इतना परेशान क्यों है?
क्या आपको सचमुच कोई समस्या नहीं है?
चूँकि आप मुझसे बहुत कम ही
मदद मांगते हैं,
बेशक मैं मना नहीं करूंगा.
इसके अलावा, इससे यह भी प्रभावित होता है कि आप
मन की शांति के साथ काम कर सकते हैं या नहीं।
सही?
ठीक है, तो मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
चिंता मत करो।
चाकू।
अच्छा लड़का.
प्यारा दाओ.
इस कुत्ते का नाम दाओ है,
और मैं ही वह हूं जिसे दाओ कहा जाता है, ठीक है?
हां, मैं यह जानता हूं।
ठीक है, दाओ?
क्या आपने अभी नहीं कहा
कि आपको कुत्ते के बालों से एलर्जी है?
ठीक हो गया था?
मुझे पराग से एलर्जी है.
इस मौसम में फूल कहाँ हैं?
कोई बात नहीं।
जल्दी से मुझे दे दो।
रहने भी दो।
- इसे मुझे दे दो.
- जाने दो.
मैं सचमुच यह कर सकता हूं।
जाना।
चाकू।
दाओ, मेरे साथ घर चलो।
मैं आपकी देख - भाल करूंगा।
क्या दाओ प्यारा है?
प्यारा।
तो फिर मैं इसे कुछ दिनों के लिए आपके साथ खेलने के लिए ले आऊंगा , ठीक है?
ठीक है, मैं दाओ के साथ खेलना चाहता हूं।
ठीक है।
उह, नहीं.
मुझे कुत्ते के फर से एलर्जी है।
मुझे छींक आएगी और चकत्ते हो जाएंगे।
नहीं, मैं दाओ के साथ खेलना चाहता हूं।
हाँ, वह खेलना चाहती है।
तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी। चिंता मत करो।
आपका क्या मतलब है कि उसे इसकी आदत हो जाएगी?
एलर्जी तो एलर्जी ही होती है।
आजकल लोग अविश्वसनीय हैं।
जब उन्हें शादी करनी चाहिए तब वे शादी नहीं करते,
और बस एक कुत्ता पालें।
हम उससे कुछ नहीं सीख रहे हैं।
कभी नहीं चाहता था.
माँ, देखो, कुत्ता
मेरे घर में उत्पात मचा रहा है।
मैं यहां कैसे रह पाऊंगा?
जीना असंभव है.
यदि नहीं, तो कुछ दिनों तक मैं इसका ध्यान रखूंगा ।
अच्छा, क्या आपने कभी कुत्ता पाला है?
मैंने तुम्हें पाला है.
फिर यह तय हो गया।
बाद में इसे लेने के लिए मेरे साथ आओ।
आपका मतलब क्या है?
मेरी कुछ शर्तें हैं।
क्या शर्तें?
येजिया को भोजन कराओ।
तो फिर आप हम पर जासूसी करने की योजना बना रहे हैं, है ना?
ग़लत, मैं खुलेआम देखने जा रहा हूँ.
हम तीनों एक साथ खाना खायेंगे.
रहने भी दो।
दादी, मैं दाओ को बड़ा करना चाहता हूं।
आपकी माँ को एलर्जी है.
अगर हम इसे रखेंगे तो
तुम्हारी माँ के शरीर में खुजली हो जाएगी।
क्या आप चाहते हैं कि आपकी माँ को खुजली हो?
हाँ।
हाँ, माँ.
आप कहां जा रहे हैं?
हम वापस जा रहे हैं.
तुम घर जा रहे हो?
- हम जा रहे हैं।
ठीक है, माँ.
माँ, क्या आप कुछ दिन और नहीं रुकेंगे?
देखा? देखा मैं कितना लोकप्रिय हूँ?
मैं घर जाकर कुछ और कपड़े ले आऊंगा।
तो फिर आओ और कुछ दिन रुको।
जा रहे थे।
वह अधिक दिनों तक रहेगी।
सच में, मैं बूढ़ा हो रहा हूँ।
आज बारिश हो रही है.
मुझे यह कल कैसे याद आया?
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि आपने
मेट्रो से जाने पर जोर दिया था।
टैक्सी क्यों नहीं लेते?
माँ, कुत्ता घर पर फिर से शरारत कर रहा है।
थोड़ा मितव्ययी बनो.
ठीक है, मैं आपकी बात सुनूंगा।
आपने इसे रखने पर जोर दिया।
आप क्या कर रहे हो?
तुम यहां क्यों हो?
मैं ज़ियाओमन के लिए पैंट ले रहा हूँ।
मेरे पास उसकी पैंट नहीं है.
कुछ खाना भी ले आओ।
मैं नहीं खा रहा हूं।
यह कुत्ते के लिए है.
आइये इस पर चर्चा करें।
अन्यथा, मैं दाओ को ले जाऊंगा।
मैं अपने अस्पताल के सहकर्मियों के साथ सोचता हूँ,
हम इसे कुछ दिनों तक शिफ्टों में प्रबंधित कर सकते हैं ।
अभी नहीं।
या मुझे इसकी जांच करने दीजिए।
मैं कुछ तस्वीरें लूंगा.
मैं ज़ियाओमन को वीडियो भेजूंगा।
अंदर जाने की कोशिश मत करो.
फिर इसे बाहर निकालो.
यह बाहर नहीं आ सकता.
क्यों?
क्योंकि मैं
इसका विच्छेदन कर रहा हूं।
मैं...
मुझे अंदर आने दो. दरवाज़ा खोलो.
हे प्रिये।
मैं मिमी चल रहा हूं.
वह अच्छा कर रही है। बहुत आज्ञाकारी है।
उसे
अन्य पिल्लों के साथ खेलना बहुत पसंद है।
क्या आप इससे डरते हैं?
घबराओ मत। काटो।
- इसे काटो, जाओ।
- ठीक है।
बहुत डरपोक.
यह ठीक है।
मैं एक पागल से टकरा गया हूं।
यह भाग गया!
मुझे!
♪मेरे पास एक रिकॉर्ड प्लेयर है जो समय संग्रहीत करता है♪
♪यह बहुत सारी यादें दर्ज करता है♪
♪देर रात अकेले सुनना♪
♪साझा करना चाहते हैं♪
यह जंक फ़ूड खाना बंद करो.
बैठना।
यहाँ अतिरिक्त भोजन है.
कुछ वाग्यु ​​चाहिए?
आना।
तुम सचमुच इसे खाते हो, है ना?
स्वादिष्ट?
♪कितने खूबसूरत नज़ारे खिलते हैं
और फिर चले जाते हैं♪
क्या वाग्यु ​​स्वादिष्ट है?
अधिक चाहते हैं?
♪अपने हाथ खोलो♪
♪गले लगाने का साहस जगाओ♪
वास्तव में।
♪मेरी दुनिया में आओ और धीरे-धीरे एक गीत पर नृत्य करो♪
♪दुनिया मूलतः एक भूलभुलैया थी♪
♪ इतने प्रयास से दूसरा क्यों बनाएं ?♪
सुनने में तो अच्छा लगता है?
मैंने "हाची: ए डॉग्स टेल" का मूल साउंडट्रैक लगाया ।
इसका आनंद लें।
मैं कुछ खरीदने जा रहा हूँ।
अच्छा व्यवहार करो और गड़बड़ मत करो, ठीक है?
मैं तुम्हें बांधूंगा नहीं.
खिलवाड़ मत करो.
♪लाइट जलाएं♪
♪कितने खूबसूरत नज़ारे खिलते हैं
और फिर चले जाते हैं♪
♪सारी सुंदरता को स्थिर कर दो♪
♪एक आत्मा साथी को ढूंढना मुश्किल है♪
♪अपने हाथ खोलो♪
♪गले लगाने का साहस जगाओ♪
♪मेरी दुनिया में आओ और धीरे-धीरे एक गीत पर नृत्य करो♪
दाओ, मैं वापस आ गया हूं।
आप क्या कर रहे हो?
चाकू।
आप...
दूर जाओ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि मेरी चीज़ें मत छुओ?
नीचे जाओ.
अरे, आप कहां रहते हैं?
यहाँ।
आपने अचानक दाओ को मेरे पास क्यों भेजा?
इसने मेरी ट्रॉफी तोड़ दी,
और मेरी आर.सी. कार भी बर्बाद कर दी।
यह कुत्ता है।
आप कुत्ते से बहस कैसे कर सकते हैं?
मैं जानता हूं कि यह कुत्ता है।
लेकिन मैं भी एक पीड़ित हूं।
कुत्ते और मनुष्य दोनों गलतियाँ करते हैं।
आपको क्षमा करना सीखना होगा।
क्या तुम्हें पता है? मैंने वो ट्रॉफी जीती थी
23 प्रतिद्वंदियों को हराकर।
मेरी कार के सभी स्क्रू
टाइटेनियम मिश्र धातु के हैं,
और पवन सुरंग में परीक्षण किया गया।
क्या आप वहाँ खड़े रहेंगे?
और जो कुछ तुम कहना चाहते हो कहो?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अंदर जाऊं?
बिल्कुल।
क्या आपको लगता है कि मैं भी आपके जैसा असभ्य हूं?
भूल जाओ, अलविदा।
अरे क्या हो गया?
80 ग्राम कुत्ते को खाना खिलाएं।
समझ गया।
उसके पंजे धोते समय साफ पानी का प्रयोग करें।
स्टेक मध्यम दुर्लभ.
काली मिर्च की चटनी नहीं.
यह किसानों के लिए है.
कुछ और कहना है?
यह बड़े कुत्तों से डरता है.
(गु येजिया)
अरे।
श्री यू
दाओ कूड़े में खोद रहा है।
मुझे क्या करना चाहिए?
इसे सहन करो.
क्या कोई और रास्ता नहीं है?
मनुष्य और कुत्ते दोनों गलतियाँ करते हैं।
- ठीक है।
- तुम्हें सहनशील होना सीखना होगा।
ठीक है।
आखिरकार इसे भेज देना ही बेहतर है।
ओउ यांग ने एक और वीडियो पोस्ट किया।
इस बार वह क्या दिखावा कर रहा है?
देखना।
(यह अच्छा है कि कोई
आपका घर पर स्वागत करे।)
इसके अलावा बढ़िया शराब और खूबसूरत महिलाएं?
उसका स्वागत कौन करेगा?
उसके पास तीन खूबसूरत महिलाएं हैं।
शादी के इरादे के बिना डेटिंग करना
बस खिलवाड़ है।
मैं वास्तव में आशा करता हूं कि कोई
मेरा घर पर स्वागत करेगा।
ज़ियाओज़ियाओ मुझसे देर से काम से छुट्टी पाती है,
फिर भी मैं ही उसका स्वागत करता हूँ।
मुझे आपसे सीखने की जरूरत है.
बिना परवाह किए खाली घर का दरवाजा खोलने की मानसिकता ।
भाड़ में जाओ।
ठीक है।
श्री यू
आप भी यहाँ हैं.
बैठना।
सामान्य की तरह?
हाँ।
मैंने सुना है कि आपने हाल ही में एक कुत्ता पाला है।
मैंने
पेरिस में विशेष रूप से आपके लिए एक कुत्ते का कॉलर खरीदा है।
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे यह ब्रांड सचमुच पसंद है।
बहुत विचारशील, धन्यवाद.
आपको अपने कुत्ते के साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
क्योंकि कुत्ते मानवता के
सबसे अच्छे मित्र हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
श्रीमान यू, क्या आपके पास कुत्ता है?
नहीं।
दाओ, धीरे करो।
दाओ, धीरे करो। मैं नहीं चल पाऊँगा।
चाकू।
चाकू!
दाओ, धीरे करो।
दाओ, रुको.
मुझे पानी चाहिए, दाओ.
आओ, मैं प्यास से मर रहा हूँ।
दाओ, हिलना मत.
मेरा इंतज़ार करो, मैं अभी आता हूँ।
अरे।
क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ।
मेरा मतलब कुत्ते से है।
कुत्ते ने भी खा लिया।
कुत्ते का खाना कितना?
मुझे लगता है कि यह एक बड़ी मुट्ठी है।
आप अभी कुत्ते को टहला रहे हैं, है ना?
हाँ।
यहाँ कुछ सलाह है.
इसे अपने ऊपर हावी न होने दें।
आपको नियंत्रण में रहने की आवश्यकता है, समझे?
यह मेरी बात नहीं सुनता.
इसके साथ बातचीत करें.
कुत्ते के साथ बातचीत?
यह दाओ है.
ठीक है, मैं इस पर बातचीत करूंगा।
चाकू...
चाकू।
दाओ चला गया है.
आप क्या...
क्या तुमने इसे अभी पास में बाँधा था?
हाँ।
यह स्वयं को मुक्त कर सकता है।
मैं तुमसे बात कर चुका हूँ।
मैं दाओ को ढूँढ़ने गया था।
चाकू।
- अरे.
- दाओ.
बहुत मूर्ख।
चाकू।
चलिए, सर।
महोदय, कृपया जल्दी करें।
ठीक है।
चाकू!
चाकू।
श्री यू
दाओ कहाँ है?
क्या वह दाओ वहाँ है?
क्या?
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=